[Fate Chooses You]
[القدر يختارك]
[Episode 4]
[الحلقة 4]
So, you're all cultivators
إذًا أنتم جميعًا مزارعون
from Lingji Mountain?
من جبل لينججي؟
I am Lin Muhan,
أنا لين موهان،
the Young Sect Master of Lingji Mountain.
سيد الطائفة الشاب لجبل لينغجي.
And this is my junior sister,
وهذه أختي الصغرى،
Jiang Ji.
جيانغ جي.
I am Jin Lun, an unaffiliated cultivator.
أنا جين لون، مزارع غير منتسب.
And the one outside
والذي بالخارج
who wields music as a weapon
الذي يستخدم الموسيقى كسلاح
is Nangong Guhong from the Solar and Lunar Cavern.
هو نانجونج جوهونج من كهف الشمس والقمر.
It's not very polite
إنه ليس مؤدباً جداً
to ask a young lady her name
أن تسأل شابة عن إسمها
so abruptly, you know.
فجأة، كما تعلمون.
This immortal lady is Zuo Yingying
هذه السيدة الخالدة هي Zuo Yingying
of the Cyan-Rainbow Sect of Beixiang.
من طائفة قوس قزح السماوي في Beixiang.
Well then, with all you immortals here,
حسنًا، مع كل الخالدين هنا،
I feel much more at ease.
أشعر براحة أكبر.
Could you please take that cultivator away
هل يمكن أن تأخذ من فضلك ذلك المزارع بعيدا
as soon as possible?
في أسرع وقت ممكن؟
That way,
بهذه الطريقة،
I won't have to live in constant fear.
لن أضطر إلى العيش في خوف دائم.
Rest assured, My Lord.
اطمئن يا ربي.
That goes without saying.
ذلك ذهب من غير أي تنبيه.
Alright.
على ما يرام.
Then let's set off at once.
ثم دعونا ننطلق على الفور.
No rush, no rush.
لا اندفاع، لا اندفاع.
Please, My Lord, don't be hasty.
من فضلك ربي لا تتعجل.
We've been traveling all this way
لقد كنا نسافر كل هذه المسافة
and should take some time to rest and recover.
وينبغي أن يستغرق بعض الوقت للراحة والتعافي.
How about this, My Lord—
ماذا عن هذا يا ربي—
you find
تجد
a guest room
غرفة ضيوف
and rest well first.
والراحة جيدا أولا.
After we've had something to eat and drink,
بعد أن حصلنا على شيء ما للأكل والشرب،
we'll set out together.
سننطلق معًا.
Fair enough.
عادلة بما فيه الكفاية.
I was way too hasty—
لقد كنت متسرعًا جدًا —
how could I have overlooked that?
كيف يمكن أن أغفل ذلك؟
Attendant!
المصاحبة!
Hurry
أسرع
and clean this up.
وتنظيف هذا.
Bring out your best food and wine—
أخرج أفضل طعامك ونبيذك —
I'll pay.
سأدفع.
You all enjoy yourselves first.
أنتم جميعًا تستمتعون بأنفسكم أولاً.
I really can't go on anymore—
أنا حقًا لا أستطيع الاستمرار بعد الآن —
I'll go rest in my room.
سأذهب للراحة في غرفتي.
Quick, let's go.
بسرعة، دعونا نذهب.
Help me to my rest—
ساعدني على راحتي —
hurry, hurry!
اسرع، اسرع!
A wise man knows when to yield.
الرجل الحكيم يعرف متى يستسلم.
We're no match for them.
نحن لسنا مباراة بالنسبة لهم.
Sir, you are such a handsome young man.
سيدي، أنت شاب وسيم.
Why not have a drink with me?
لماذا لا تشرب معي؟
My friend here can't hold his liquor.
صديقي هنا لا يستطيع أن يحمل مشروبه الكحولي.
If you want to drink,
إذا أردت أن تشرب
I'll keep you company, Immortal.
سأبقيك بصحبة أيها الخالد.
But I'm not interested in you.
لكنني لست مهتما بك.
I'm a straightforward person,
أنا شخص صريح،
and I can't stand
وأنا لا أتحمل
faithless men hurting devoted women.
الرجال غير المؤمنين يؤذون النساء المخلصات.
That Landlady from earlier—
تلك صاحبة الأرض من وقت سابق —
she knows you, doesn't she?
إنها تعرفك، أليس كذلك؟
She got beaten,
لقد تعرضت للضرب،
and you didn't lift a finger to help—why?
ولم ترفع إصبعك للمساعدة – لماذا؟
Strong build,
بناء قوي،
steady breath…
نفس ثابت…
you're a skilled fighter.
أنت مقاتل ماهر.
Here's the deal—
ها هي الصفقة —
go stab that
اذهب واطعن ذلك
little wretch Jiang Ji,
البائس الصغير جيانغ جي،
and I'll protect you.
وأنا سوف حمايتك.
You won't die.
لن تموت.
What a blockhead.
يا له من أحمق.
The food is poisoned!
الطعام مسموم!
How do you like the Immortal-Sealing Powder
كيف تريد مسحوق الختم الخالد
from Chongling Valley?
من وادي تشونغلينغ؟
This is all a misunderstanding.
هذا كله سوء فهم.
Everyone, put down your weapons
الجميع، ألقوا أسلحتكم
and let's talk this through.
ودعونا نتحدث عن هذا من خلال.
You serve the authorities—
أنت تخدم السلطات —
why are you against us?
لماذا أنت ضدنا؟
A mortal body…
جسد فانٍ…
yet you withstood my strike.
ومع ذلك فقد صمدت أمام ضربتي.
Young man,
الشاب
you're quite impressive.
أنت مثير للإعجاب للغاية.
The fact that he could take that strike from you
حقيقة أنه يمكن أن يأخذ التي تضرب منك
suggests his cultivation has already reached a transcendent level.
يقترح زراعته لقد وصل بالفعل إلى مستوى متعال.
The divide between immortals and mortals
الفجوة بين الخالدين والفانين
is no mere figure of speech—
ليس مجرد شكل من أشكال الكلام —
one word apart,
كلمة واحدة متباعدة،
yet worlds apart.
بعد عوالم متباعدة.
Still, young man,
ومازلت أيها الشاب
let me give you a piece of advice:
دعني أقدم لك نصيحة:
before you try to show off next time,
قبل أن تحاول التباهي في المرة القادمة،
make sure
تأكد
you know your own limits.
أنت تعرف حدودك الخاصة.
Not every immortal sect disciple
ليس كل تلميذ طائفة خالدة
is as reasonable as we are.
معقول مثلنا.
Never mind.
لا تهتم.
It was just a misunderstanding.
لقد كان مجرد سوء فهم.
Take this bottle of Yangyuan Pills
خذ هذه الزجاجة من حبوب يانغيوان
as an apology.
كاعتذار.
Yangyuan Pills are valuable stuff—
حبوب يانغيوان هي أشياء ثمينة —
they can both heal injuries
كلاهما يستطيع شفاء الجروح
and enhance one's cultivation.
وتعزيز زراعة المرء.
Landlady,
صاحبة المنزل،
you really hit the jackpot.
لقد حققت الفوز بالجائزة الكبرى حقًا.
Enchantress,
ساحرة،
you're no good either.
أنت لست جيدًا أيضًا.
I didn't misjudge you—
لم أخطئ في الحكم عليك —
you've got some skill.
لديك بعض المهارة.
I'll let it slide this time.
سأدعها تنزلق هذه المرة.
Next time we meet,
في المرة القادمة نلتقي،
show me what you're really capable of.
أرني ما أنت قادر عليه حقًا.
Looks like
يبدو
a trip to Chongling Valley will have to wait for now.
رحلة إلى وادي تشونغلينغ سوف تضطر إلى الانتظار الآن.
[Xin Xie Manor]
[قصر شين شيه]
Who is it?
من هذا؟
Who's there?
من هناك؟
Who—
من—
Sheng,
شنغ،
you wretched disciple— what are you doing?
أيها التلميذ البائس ماذا تفعل؟
Put me down immediately!
ضعني أرضاً على الفور!
Stop struggling.
توقف عن النضال.
Your cultivation is too advanced—
زراعتك متقدمة جدًا —
you were afraid you wouldn't get drunk,
خشيت ألا تسكر،
so you sealed your own major acupoints
لذلك قمت بإغلاق نقاط الوخز الرئيسية الخاصة بك
with the Nine-Element Technique.
باستخدام تقنية العناصر التسعة.
For 7 days,
لمدة 7 أيام
you won't be able to use a trace of your powers.
لن تكون قادرًا على الاستخدام أثر لقدراتك.
You won't break free.
لن تتحرر.
The court's dispatch—
إيفاد المحكمة —
you left it in the wine cellar
لقد تركتها في قبو النبيذ
for 4 whole days.
لمدة 4 أيام كاملة .
I only found it today.
لقد وجدت ذلك اليوم فقط.
The letter says a female cultivator surnamed Xin
الرسالة تقول مزارعة لقبه شين
caused trouble in the capital,
أحدثت اضطرابات في العاصمة
slaying 3 officials to avenge her husband.
قتل 3 مسؤولين انتقاما لزوجها.
The court is inviting disciples from all major immortal sects
المحكمة تدعو التلاميذ من جميع الطوائف الخالدة الكبرى
to capture the female cultivator.
لالتقاط المزارعة الإناث.
What does the court have to do with you anyway?
ماذا تفعل المحكمة لها علاقة بك على أي حال؟
Our Xin Xie Manor
مانور شين شيه
has lived in seclusion for years—
عاش في عزلة لسنوات —
we've long had no contact with them.
لم يكن لدينا أي اتصال معهم منذ فترة طويلة.
You wretched disciple,
أيها التلميذ البائس،
put me down now!
ضعني في الأسفل الآن!
Listen to me carefully.
استمع لي بعناية.
A female cultivator, surnamed Xin—
مُزارعة، لقبها شين —
beautiful, kind-hearted, always standing up for the weak.
جميلة، طيبة القلب، دائما يدافع عن الضعفاء.
Doesn't that
أليس هذا
sound exactly like my senior sister?
يبدو تماما مثل أختي الكبرى؟
Beautiful and kind-hearted?
جميلة وطيبة القلب؟
Is that really what the letter says?
هل هذا حقا ما تقوله الرسالة؟
Out with it—
اخرج معها —
what exactly did you
ماذا فعلت بالضبط
send my senior sister down the mountain to do?
أرسل أختي الكبرى أسفل الجبل أن تفعل؟
If that's really what it says,
إذا كان هذا حقا ما يقوله،
it does sound like Xin.
يبدو مثل شين.
But…
لكن…
she shouldn't be going to the capital.
لا ينبغي لها أن تذهب إلى العاصمة.
Where did you send my senior sister?
أين أرسلت أختي الكبرى؟
She insisted on going herself.
وأصرت على الذهاب بنفسها.
She said she was heading back to the countryside to visit her auntie—
قالت إنها كانت متجهة إلى الوراء إلى الريف لزيارة عمتها —
her auntie, already in her eighties or nineties,
عمتها، بالفعل في الثمانينات من عمرها او التسعينات
didn't have much time left.
لم يكن لديه الكثير من الوقت المتبقي.
She was determined to go,
كانت مصممة على الذهاب،
and I couldn't stop her.
ولم أستطع إيقافها.
Then why did she go to the capital—
إذن لماذا ذهبت إلى العاصمة —
and even avenge her husband?
وحتى تنتقم من زوجها؟
When did she even get married?
متى تزوجت حتى؟
Did you arrange a marriage for her again
هل رتبت لها الزواج مرة أخرى
without her consent?
دون موافقتها؟
I-I didn't do that.
أنا-لم أفعل ذلك.
Well...
حسنا...
it might not even be her.
قد لا تكون هي حتى.
There are plenty of cultivators
هناك الكثير من المزارعين
with the surname Xin out there—
مع اللقب شين هناك —
why must it be her?
لماذا يجب أن تكون هي؟
That won't do.
هذا لن يجدي نفعاً.
I have to go find her.
يجب أن أذهب لأجدها.
Sheng,
شنغ،
you'll only make things worse if you go.
سوف تجعل الأمور أسوأ فقط إذا ذهبت.
You wretched disciple—
أيها التلميذ البائس —
put me down first!
ضعني في الأسفل أولاً!
Whatever it is, we can talk it through.
مهما كان الأمر، يمكننا التحدث عنه.
Sheng!
شنغ!
[Capital]
[رأس المال]
[Liang Wenjing, Minister of the Court of Judicial Review]
[ليانغ ون جينغ، وزير محكمة المراجعة القضائية ]
[Mr. Gui, Qinghong Sect]
[السيد. واجهة المستخدم الرسومية، طائفة تشينغهونغ]
Don't waste your energy.
لا تضيعوا طاقتكم.
With me here today,
معي هنا اليوم،
you're not getting through that door.
لن تتمكن من الدخول من هذا الباب.
For a mortal to be born with an immortal perception
لكي يولد بشراً بتصور خالد
and step onto the path of cultivation—
وخطو على طريق الزراعة —
do you know how rare that is?
هل تعرف كم هو نادر؟
And yet, despite having such a blessing,
ومع ذلك، وعلى الرغم من وجود هذه النعمة،
you fail to cherish it.
أنت تفشل في الاعتزاز به.
Instead, you go against your moral sense,
بل إنك تتعارض مع إحساسك الأخلاقي،
repeatedly breaking the rules
كسر القواعد بشكل متكرر
and meddling in mortal affairs.
والتدخل في شؤون الموتى.
Aren't you afraid your cultivation will collapse
ألست خائفا؟ سوف تنهار زراعتك
and backfire on you?
ونتائج عكسية عليك؟
Enough talk—
كفى كلام —
are we fighting or not?
هل نقاتل أم لا؟
How utterly stubborn.
كيف عنيد تماما.
Since you've wasted such a rare opportunity,
منذ أن ضيعت هذه فرصة نادرة،
I might as well
ربما أنا كذلك
take you into my Sunblock Banner
آخذك إلى لافتة Sunblock الخاصة بي
and refine you—
وتهذبك—
at least that way you'll be of some use.
على الأقل بهذه الطريقة سوف تكون ذات فائدة.
How naive.
كم هو ساذج.
Where do you think you're going?
إلى أين تعتقد أنك ذاهب؟
Oh no!
أوه لا!
I'm getting
أنا أحصل على
through this door.
من خلال هذا الباب.
And the life inside—
والحياة في الداخل —
I'm taking it.
أنا آخذه.
You've got some nerve,
لديك بعض الأعصاب،
daring to toy with me.
جريئة للعب معي.
Cutting off your own tail to survive—
اقطع ذيلك لتنجو —
that takes nerve.
هذا يأخذ الأعصاب.
It's been a long time
لقد مر وقت طويل
since I've been pushed to this point.
منذ أن تم دفعي إلى هذه النقطة.
If that magic crow
إذا كان ذلك الغراب السحري
hadn't taken the blow for me,
لم يتلق الضربة من أجلي،
I might've fallen
ربما سقطت
to a junior like you today.
إلى مبتدئ مثلك اليوم.
No need to rush.
لا حاجة للاندفاع.
Sooner or later, you'll die all the same.
عاجلاً أم آجلاً، سوف تموت بنفس الطريقة.
Youth is a wonderful thing—
الشباب شيء رائع —
your blood runs hot.
دمك يسخن.
With a blade in hand,
بشفرة في اليد،
it feels as if you could
يبدو الأمر كما لو كنت تستطيع
cut down all things under heaven beneath your feet.
قطع كل ما تحت السماء تحت قدميك.
But don't forget—
لكن لا تنسى —
everyone was young once.
كان الجميع صغارا مرة واحدة.
Cut the nonsense.
قطع هذا الهراء.
What exactly are you trying to say?
ما الذي تحاول قوله بالضبط؟
Very well.
جيد جدا.
I will show you
سأريكم
what real power looks like today.
كيف تبدو القوة الحقيقية اليوم.
What formation is this?
أي تشكيل هذا؟
I haven't decided
لم أقرر
on a name yet.
على اسم حتى الآن.
But you can call it—
ولكن يمكنك تسميتها —
your burial ground.
مكان دفنك.
You can actually control the power of time?
يمكنك التحكم في الواقع قوة الوقت؟
Controlling time requires divine power—
التحكم بالوقت يتطلب قوة إلهية —
only gods
الآلهة فقط
can truly wield it.
يمكن أن تمارسها حقا.
For cultivators like us,
للمزارعين مثلنا،
even if we devote our entire lives,
ولو كرسنا حياتنا كلها،
we can only create a small realm.
يمكننا فقط إنشاء عالم صغير.
The extent of time reversal we can achieve
مدى انعكاس الزمن يمكننا تحقيقه
is no more than 50 years.
لا يزيد عن 50 عاما.
But that is more than enough—
لكن هذا أكثر من كافي —
to kill you.
لقتلك.
Such overwhelming power.
هذه القوة الساحقة.
This is when my cultivation
هذا هو وقت زراعتي
is at its peak.
هو في ذروته.
Even against Golden Core cultivators,
حتى ضد مزارعي جولدن كور،
I would still have a chance to fight.
لا يزال لدي فرصة للقتال.
With time reversed by 50 years,
مع عكس الزمن 50 سنة،
you're likely just a newcomer to the immortal sect—
من المحتمل أنك مجرد وافد جديد إلى الطائفة الخالدة —
probably haven't even crossed
ربما لم أعبر حتى
the threshold of Qi Cultivation.
عتبة زراعة تشي.
You can't defeat me.
لا يمكنك هزيمتي.
You'd be better off surrendering obediently.
ستكون أفضل حالًا الاستسلام بطاعة.
I can grant you a swift death.
أستطيع أن أمنحك موتاً سريعاً
You little girl…
أيتها الفتاة الصغيرة…
you really know how to provoke people.
أنت تعرف حقا كيفية استفزاز الناس.
You ignorant fool courting death!
أيها الأحمق الجاهل الذي يداعب الموت!
Do you have any idea
هل لديك أي فكرة
how much spiritual energy
كم من الطاقة الروحية
this formation consumes?
هذا التشكيل يستهلك؟
How much essence blood I have to sacrifice?
كم جوهر الدم لا بد لي من التضحية؟
You don't need to worry about that—
لا داعي للقلق بشأن ذلك —
because
لأن
you won't be getting out of here alive.
لن تخرج من هنا حياً
You...
أنت...
You asked why
سألت لماذا
a mere Stage 4 Qi Refining cultivator like me
مجرد مُزارع تكرير المرحلة الرابعة من Qi مثلي
would dare
سوف يجرؤ
to defy the world and enter the mortal realm to kill,
لتحدي العالم وأدخل عالم البشر ليقتل
without fear of the immortal sects.
دون خوف من الطوائف الخالدة.
Let me tell you now.
دعني أخبرك الآن.
I began cultivating
بدأت زراعة
under my master at the age of 12.
تحت سيدي وعمره 12 سنة.
Within a month, I had already grasped the basics of Foundation Building.
وفي غضون شهر، كنت قد فهمت بالفعل أساسيات بناء الأساس.
By 18, I had glimpsed the threshold of the Golden Core.
بحلول سن الثامنة عشرة، كنت قد ألقيت نظرة خاطفة عتبة النواة الذهبية.
At 20,
في 20،
I reached the peak of my techniques.
لقد وصلت إلى ذروة تقنياتي.
You…
أنت…
Golden…
الذهبي…
Golden Core cultivator?
المزارع الذهبي الأساسية؟
The stars are shifting—
النجوم تتغير —
a practitioner is engaging in a spell duel within the city.
ممارس يشارك في مبارزة تعويذة داخل المدينة.
To be able to cause such abnormal changes in the sky,
لتكون قادرة على التسبب مثل هذه التغيرات غير الطبيعية في السماء
they must be someone incredibly powerful.
يجب أن يكونوا شخصًا قويًا بشكل لا يصدق.
I didn't expect
لم أتوقع
that in a place as wealthy and corrupt as the capital,
أنه في مكان الأثرياء والفاسدين كعاصمة
there are still hidden masters lying in wait.
لا يزال هناك سادة مخفيين الكذب في الانتظار.
♪ The vault of heaven is shaking, on the verge of collapse ♪
♪ قبو السماء يهتز، على حافة الانهيار ♪
I was born with the Innate Dao Body
لقد ولدت بجسم الداو الفطري
and a pure immortal perception.
والتصور الخالد النقي.
♪ Yet I refuse to yield or make amends ♪
♪ ومع ذلك فأنا أرفض الخضوع أو التعويض ♪
I cultivated in the mountains for 60 years
لقد زرعت في الجبال لمدة 60 عاما
and touched the Golden Core realm 3 separate times.
و لمست عالم الجوهر الذهبي 3 مرات منفصلة.
♪ Rather than linger in fleeting winds and moonlight ♪
♪ بدلاً من البقاء في الرياح العابرة وضوء القمر ♪
And yet I remain
ومع ذلك أبقى
only a Stage 4 Qi Refining cultivator.
فقط مُزارع تكرير المرحلة الرابعة من Qi.
♪ I would choose to stand between all beings and fate itself ♪
♪ سأختار الوقوف بين جميع الكائنات والقدر نفسه ♪
Why do you think that is?
لماذا تعتقد أن هذا؟
It's because I can't stand it.
هذا لأنني لا أستطيع تحمل ذلك.
I can't stand this so-called
لا أستطيع تحمل ما يسمى
♪ Walking the edge of a blade, I cast aside life and death ♪
♪ المشي على حافة النصل، لقد طرحت الحياة والموت جانبًا ♪
justice of the world.
عدالة العالم.
I can't stand seeing those struggling to survive
لا أستطيع تحمل الرؤية أولئك الذين يكافحون من أجل البقاء
♪ Vowing to speak out against injustice ♪
♪ التعهد بالتحدث علناً ضد الظلم ♪
being crushed by power.
يتم سحقها من قبل السلطة.
I can't stand watching the innocent
لا أستطيع أن أتحمل مشاهدة الأبرياء
wronged and killed.
ظلموا وقتلوا.
♪ If my cultivation turns to ash and smoke ♪
♪ إذا تحولت زراعتي للرماد والدخان ♪
I've mastered great skills—
لقد أتقنت مهارات عظيمة —
I have the power to move heaven and earth.
لدي القوة لتحريك السماء والأرض.
♪ I still want to see this world ♪
♪ ما زلت أريد رؤية هذا العالم ♪
Yet because of this moral discipline,
ولكن بسبب هذا الانضباط الأخلاقي،
♪ Break into dawn once more ♪
♪ طلع الفجر مرة أخرى ♪
♪ Do you hear the raging tides of fury ♪
♪ هل تسمع أمواج الغضب الهائجة ♪
I'm forced to turn a blind eye
مجبرة على غض البصر
to the world's injustices.
لمظالم العالم .
This?
هذا؟
♪ How many sorrows have finally been laid to rest ♪
♪ كم من الأحزان لقد تم دفنها أخيرًا ♪
This is what I can't stand the most.
هذا هو أكثر ما لا أستطيع تحمله.
♪ How many stand without bias or tilt ♪
♪ فكم من واقف دون انحياز أو ميل ♪
♪ Pointing to the sky, questioning the moon ♪
♪ مشيراً إلى السماء، استفهام القمر ♪
♪ I'd rather be a wandering immortal in the mortal world ♪
♪ أفضل أن أكون خالدًا متجولًا في الدنيا الفانية ♪
♪ And experience it all for myself ♪
♪ وأجرب كل ذلك بنفسي ♪
♪ Right and wrong, justice and evil ♪
♪ الحق والباطل، العدل والشر ♪
♪ In all the world, I choose first the people ♪
♪ في كل العالم، أختار أولاً الناس ♪
♪ How could the powerful lie drunk in golden halls ♪
♪ كيف يمكن للقوي أن يكذب في حالة سكر في القاعات الذهبية ♪
♪ Illusions of heaven and memory entwined ♪
♪ أوهام السماء والذاكرة متشابكة ♪
♪ I will still break into this mortal realm ♪
♪ سأظل أتحطم إلى هذا العالم الفاني ♪
This is indeed a place of burial.
وهذا بالفعل مكان الدفن.
♪ To demand a rightful ending ♪
♪ للمطالبة بنهاية صحيحة ♪
Too bad it's not mine—
من المؤسف أنها ليست ملكي —
♪ Crossing the River of Heaven, washing away right and wrong ♪
♪ عبور نهر السماء، غسل الصواب والخطأ ♪
it's yours.
انها لك.
♪ For morality, severing emotion and decay ♪
♪ من أجل الأخلاق، قطع العاطفة والانحطاط ♪
♪ Only then can sun and moon shine together ♪
♪ عندها فقط يمكن للشمس والقمر تألقوا معًا ♪
♪ Pointing to the sky, questioning the moon ♪
♪ مشيراً إلى السماء، استفهام القمر ♪
♪ I'd rather be a wandering immortal in the mortal world ♪
♪ أفضل أن أكون خالدًا متجولًا في الدنيا الفانية ♪
♪ Right and wrong, justice and evil ♪
♪ الحق والباطل، العدل والشر ♪
♪ I will still break into this mortal realm ♪
♪ سأظل أتحطم إلى هذا العالم الفاني ♪
♪ To demand a rightful ending ♪
♪ للمطالبة بنهاية صحيحة ♪
♪ I strike the darkness with a wild whip ♪
♪ أنا أضرب الظلام بالسوط البري ♪
♪ To save this world of mortal fire and smoke ♪
♪ لإنقاذ هذا العالم من البشر نار و دخان ♪
Do you think
هل تعتقد
we've come too late?
لقد وصلنا متأخرا جدا؟
No, we haven't
لا، لم نفعل
So certain?
متأكد جدا؟
The way things looked last night
الطريقة التي بدت بها الأمور الليلة الماضية
was pretty intimidating.
كان مخيفا جدا.
The other side definitely isn't someone to be trifled with.
الجانب الآخر بالتأكيد ليس شخصًا يمكن العبث به.
Someone as slight as Immortal Xin—
شخص طفيف مثل الخالد شين —
how could she possibly withstand that?
كيف يمكنها أن تصمد أمام ذلك؟
The checkpoints haven't been withdrawn,
الحواجز لم تنسحب
and far more people are leaving the city
والمزيد من الناس يغادرون المدينة
than entering it.
من دخوله.
That means they still haven't caught her.
وهذا يعني أنهم لم يقبضوا عليها بعد.
Makes sense.
من المنطقي.
Looks like Immortal Xin won't be able to escape
يبدو مثل الخالد شين لن تكون قادرة على الهروب
this "damsell in distress" moment.
لحظة "الفتاة في محنة" هذه.
Come take a look!
تعال نلقي نظرة!
Little trinkets, small curios!
الحلي الصغيرة، التحف الصغيرة!
The capital really is nice—
العاصمة جميلة حقًا —
so lively,
مفعمة بالحيوية،
it changes every single day.
يتغير كل يوم.
How long has it been since you were last here?
كم من الوقت مضى منذ آخر مرة كنت هنا؟
We haven't eaten for 3 days!
لم نأكل منذ 3 أيام!
Sir,
سيدي
please spare some change!
يرجى توفير بعض التغيير!
We haven't had anything to eat for 3 days and nights!
لم يكن لدينا أي شيء لتناول الطعام لمدة 3 أيام وليال!
Sir, please spare some change!
سيدي، يرجى توفير بعض التغيير!
Sir,
سيدي
please give us some money!
من فضلك أعطنا بعض المال!
Get lost, get lost.
تضيع، تضيع.
Please, just a little money.
من فضلك، القليل من المال.
Thank you.
شكرًا لك.
Come to think of it, this deal has really been bad luck.
تعال للتفكير في الأمر، لقد كانت هذه الصفقة سيئة الحظ حقًا.
I went through so much trouble,
لقد مررت بالكثير من المتاعب،
all the way to Beixiang,
على طول الطريق إلى Beixiang،
and finally
وأخيرا
found his son—
وجد ابنه —
only to discover he was already dead.
فقط ليكتشف أنه مات بالفعل.
Now I even have to haul back a corpse.
الآن لا بد لي من سحب الجثة.
Can you help me find someone?
هل يمكنك مساعدتي في العثور على شخص ما؟
My father's name is Lu Jingran.
اسم والدي هو لو جينجران.
Got any money?
حصلت على أي أموال؟
Yes.
نعم.
But
لكن
this is all I have.
هذا هو كل ما لدي.
Still,
لا يزال
I'll earn more in the future—
سأكسب المزيد في المستقبل —
whatever you want, I'll give it to you.
كل ما تريد، سأعطيه لك.
Screw you!
تبا لك!
You think you can mess with me?
هل تعتقد أنك يمكن أن تعبث معي؟
San,
سان،
look—
انظر —
it's a little freak.
إنه غريب بعض الشيء.
Indeed he is.
بالفعل هو كذلك.
Thank you, sir!
شكرا لك يا سيدي!
Thank you, thank you!
شكرا لك، شكرا لك!
Thank you, sir—thank you!
شكرا لك يا سيدي – شكرا لك!
Thank you!
شكرًا لك!
The capital is this big…
العاصمة بهذا الحجم…
where are we supposed to find her?
أين من المفترض أن نجدها؟
Candied hawthorn!
الزعرور المسكرة!
Zuixian Restaurant...
مطعم زويكسيان...
As the story goes, in last night's battle at the Liang residence,
كما تقول القصة، في معركة الليلة الماضية في سكن ليانغ،
the fight was so intense
كان القتال شديداً
it blotted out the sky and shook the earth.
طمس السماء وهزت الأرض.
In the end,
وفي النهاية
even Purple Spirit Lightning was unleashed,
حتى البرق الروح الأرجواني تم إطلاق العنان،
causing abnormal celestial phenomena.
التسبب في ظواهر سماوية غير طبيعية.
The Liang family
عائلة ليانغ
invited an immortal master from Beixiang to oversee the situation.
دعا سيدًا خالدًا من Beixiang للإشراف على الوضع.
Rumor has it this Mr. Gui possesses a magical artifact
تقول الشائعات أن هذا السيد غوي يمتلك قطعة أثرية سحرية
called the Sunblock Banner,
يسمى Sunblock Banner،
with immense power—
بقوة هائلة —
capable of instantly
قادر على الفور
tearing a person apart.
تمزيق شخص.
That's seriously impressive.
هذا مثير للإعجاب بشكل خطير.
If that Mr. Gui
إذا كان ذلك السيد غوي
is as powerful as you say,
قوية كما تقول،
then how could he
فكيف يمكن
possibly have died by Immortal Xin's blade?
ربما مات بواسطة شفرة الخالد شين؟
Sir,
سيدي
don't rush to conclusions.
لا تتسرع في الاستنتاجات.
Immortal Xin is now nowhere to be found—
لم يتم العثور على شين الخالد الآن في أي مكان —
she might have
قد يكون لديها
already perished last night.
لقد مات بالفعل الليلة الماضية.
If Immortal Xin is dead,
إذا مات الخالد شين،
then why would Lord Liang
فلماذا يفعل اللورد ليانغ
still be so afraid,
ما زلت خائفًا جدًا،
inviting all the experts
دعوة كافة الخبراء
from the Great Xiangguang Temple
من معبد Xiangguang العظيم
to his residence first thing this morning?
إلى مقر إقامته أول شيء هذا الصباح؟
Who on earth
من على وجه الأرض
is this Immortal Xin?
هل هذا هو الخالد شين؟
Which immortal mountain does she come from?
أي جبل خالد هل تأتي من؟
Why have we never heard of her before?
لماذا لم نسمع عنها من قبل؟
As for which sect she comes from, that's unknown.
وأما من أي طائفة تنتمي هذا غير معروف.
We only know she is Lord Lu's wife.
نحن نعرف فقط أنها زوجة اللورد لو.
Lord Lu?
اللورد لو؟
Which Lord Lu?
أي لورد لو؟
Are we talking about Lord Lu Zhao of the Royal Guards?
هل نتحدث عن اللورد لو تشاو من الحرس الملكي ؟
He's the deputy county magistrate of Wei County,
إنه نائب قاضي المقاطعة من مقاطعة وي،
named Lu Huai.
اسمه لو هواي.
Please have a seat,
تفضل بالجلوس،
the dishes will be served shortly.
سيتم تقديم الأطباق قريبا.
Alright.
على ما يرام.
They're talking about you downstairs.
إنهم يتحدثون عنك في الطابق السفلي
I know.
أنا أعرف.
Lu Huai?
لو هواي؟
That name does sound unfamiliar.
هذا الاسم لا يبدو غير مألوف.
I've never heard of him.
لم أسمع عنه قط.
Lu Huai—Lord Lu.
لو هواي - اللورد لو.
You don't know him?
أنت لا تعرفه؟
He was an upright official.
لقد كان مسؤولاً مستقيماً.
Back when Wei County suffered a famine,
مرة أخرى عندما عانت مقاطعة وي من مجاعة،
he used clever strategy
لقد استخدم استراتيجية ذكية
to save the people there.
لإنقاذ الناس هناك.
It's a pity the world is blind and ignorant—
إنه لأمر مؤسف أن العالم أعمى وجاهل —
deceived by treacherous men,
ينخدع برجال خائنين،
unable to see his merits.
غير قادر على رؤية مزاياه.
In the end, he was falsely accused
وفي النهاية اتهم زورا
and put to a brutal execution.
وإعدامهم بطريقة وحشية.
No wonder his wife was so furious—
لا عجب أن زوجته كانت غاضبة جدًا —
so she was seeking revenge for him.
لذلك كانت تسعى للانتقام منه.
I heard the two of them
سمعت اثنين منهم
were childhood sweethearts.
كانوا أحباء الطفولة.
Later, war broke out,
وبعد ذلك اندلعت الحرب،
and Immortal Xin was taken into an immortal sect.
وشين الخالدة تم نقله إلى طائفة خالدة.
Lord Lu searched everywhere for her
بحث عنها اللورد لو في كل مكان
but couldn't find her,
ولكن لم أتمكن من العثور عليها،
so he joined the military instead.
لذلك انضم إلى الجيش بدلاً من ذلك.
Only after he distinguished himself in battle
إلا بعد أن ميز نفسه في المعركة
and became renowned across the land
واشتهر في جميع أنحاء الأرض
was Immortal Xin
كان الخالد شين
finally able to find him.
تمكنت أخيرًا من العثور عليه.
So that's how it is…
هكذا هو الأمر…
I had no idea there was such a tragic backstory.
لم يكن لدي أي فكرة كان هناك مثل هذه الخلفية الدرامية المأساوية.
How unfortunate.
كم هو مؤسف.
And the tragedy doesn't end there.
والمأساة لا تنتهي عند هذا الحد.
After they
بعدهم
finally reunited and got married—
تم لم الشمل أخيرًا وتزوجا —
just when life was about to turn for the better—
فقط عندما كانت الحياة على وشك للتحول نحو الأفضل —
they were framed
تم تأطيرهم
by corrupt officials.
من قبل مسؤولين فاسدين
While Immortal Xin was away,
بينما كان الخالد شين بعيدًا،
they took the opportunity to kill Lord Lu.
انتهزوا الفرصة لقتل اللورد لو.
Given how deeply they loved each other,
بالنظر إلى مدى حبهم لبعضهم البعض،
how could Immortal Xin
كيف يمكن للخالد شين
possibly let them go unpunished?
ربما السماح لهم بالذهاب دون عقاب؟
A devoted couple, bound by unwavering love.
زوجان مخلصان، مقيدة بالحب الذي لا يتزعزع.
You two even have a story like that?
هل لديكما قصة كهذه؟
Nonsense.
هراء.
You're the only one who enjoys hearing this.
أنت الوحيد من يستمتع بسماع هذا.
Wrong—
خطأ —
I enjoy all romantic tales.
أنا أستمتع بكل الحكايات الرومانسية.
to all romantic affairs.
لجميع الشؤون الرومانسية.
So she really thinks
لذا فهي تعتقد حقًا
she's some peerless wandering hero,
إنها بطلة متجولة منقطعة النظير،
capable of standing up for injustice
قادر على الوقوف في وجه الظلم
in this world.
في هذا العالم.
That Mr. Gui—
هذا السيد غوي —
I've heard of him—
لقد سمعت عنه —
he seems to be from Beixiang,
يبدو أنه من Beixiang،
a heretical cultivator
مزارع مهرطق
who specializes in sinister and deceitful arts.
الذي يتخصص في الشر والفنون الخادعة.
Though he's currently only at Qi Refining stage 9,
على الرغم من أنه حاليا فقط في مرحلة تكرير تشي 9،
he's just half a step away
إنه على بعد نصف خطوة فقط
from breaking through.
من الاختراق.
With Xin Mei's current techniques,
مع تقنيات شين مي الحالية،
escaping from him
الهروب منه
must have cost her dearly.
يجب أن يكون قد كلفها غاليا.
One Mr. Gui is nothing to fear.
واحد السيد غوي ليس هناك ما يخشاه.
If those cultivators who were at the Safe Haven Inn that day
إذا كان هؤلاء المزارعين الذين كانوا في Safe Haven Inn في ذلك اليوم
had also arrived,
وقد وصل أيضا
then things would have been troublesome.
ثم لكانت الأمور مزعجة.
Sachet pendants.
المعلقات الكيس.
[Pingxiang Town]
[مدينة بينغشيانغ]
Take a look!
نلقي نظرة!
Sachets and trinkets for sale!
أكياس وحلي للبيع!
Lianxin...
ليانكسين...
Lianxin, wake up!
ليانشين، استيقظ!
My daughter has been poisoned by snake venom
لقد تم تسميم ابنتي بواسطة سم الأفعى
and urgently needs
وبحاجة ماسة
a top-grade Ghost Needle Lotus to detoxify her.
لوتس شبح إبرة من الدرجة الأولى لإزالة السموم لها.
Won't someone
لن يقوم أحد
please save my daughter?
من فضلك انقذ ابنتي؟
Lianxin...
ليانكسين...
We're not beggars—
نحن لسنا متسولين —
we don't want money.
نحن لا نريد المال.
Is there anyone kind-hearted?
هل يوجد شخص طيب القلب؟
Miss.
آنسة
Miss, please!
آنسة، من فضلك!
Please save my daughter.
من فضلك أنقذ ابنتي.
The doctor said
قال الدكتور
she only needs
هي فقط تحتاج
a top-grade Ghost Needle Lotus to save her.
لوتس شبح إبرة من الدرجة الأولى لإنقاذها.
Miss. Please, I beg you—save her!
الآنسة، من فضلك، أتوسل إليك – أنقذيها!
I beg you!
أرجوك!
Lianxin...
ليانكسين...
Mother...
الأم...
She's awake!
إنها مستيقظة!
She's really awake!
انها مستيقظة حقا!
A miracle doctor…
الطبيب المعجزة…
She's truly kind-hearted!
انها حقا طيب القلب!
She's getting better.
إنها تتحسن.
Is this an immortal pill?
هل هذه حبة خالدة؟
Is she a cultivator?
هل هي مزارعة؟
She must be.
يجب أن تكون كذلك.
So powerful…
قوية جدًا…
Madam,
سيدتي
you should go thank her properly.
يجب أن تذهب وتشكرها بشكل صحيح.
Why are you following me?
لماذا تتابعني؟
Don't follow me anymore.
لا تتبعني بعد الآن.
Dishes are here!
الأطباق هنا!
Here you go.
ها أنت ذا.
Sir, are you not satisfied?
سيدي، هل أنت غير راض؟
No.
رقم
Just give him wine—
فقط أعطه النبيذ —
the dishes are for me.
الأطباق بالنسبة لي.
Alright.
على ما يرام.
Enjoy your meal.
أتمنى لك وجبة شهية.
Hot steamed buns!
الكعك الساخن على البخار!
Fresh hot buns!
الكعك الساخن الطازج!
Come on, sir.
هيا يا سيدي.
Come on.
تعال.
Would you like to have one?
هل ترغب في الحصول على واحدة؟
Buns!
الكعك!
Fresh hot buns!
الكعك الساخن الطازج!
Come again.
تعال مرة أخرى.
What are you looking at?
ما الذي تنظر إليه؟
Nothing.
لا شئ.
Must've been my mistake.
لا بد أنه كان خطأي.
Jin Lun should be arriving soon, right?
من المفترض أن يصل جين لون قريبًا، أليس كذلك؟
Not necessarily.
ليس بالضرورة.
He came in response
جاء ردا
to a letter from Tianyin Mountain,
إلى رسالة من جبل تيانين،
but I don't think
لكن لا أعتقد
he's very interested in this matter.
إنه مهتم جدًا بهذا الأمر.
He probably won't arrive anytime soon.
ربما لن يصل في أي وقت قريب.
Forget it.
انسى ذلك.
Let's not worry about him for now—
دعونا لا نقلق عليه الآن —
the important matters come first.
الأمور المهمة تأتي أولا.
The people from the immortal sects have arrived.
الناس من الطوائف الخالدة وصلت.
She's now caught in the center of the storm.
لقد تم القبض عليها الآن في وسط العاصفة.
If we don't find her quickly
إذا لم نجدها بسرعة
and someone gets there first,
ويصل شخص ما إلى هناك أولاً،
she could be in danger.
يمكن أن تكون في خطر.
Someone got her first?
هل حصل عليها شخص ما أولاً؟
Just take her back then.
فقط خذها في ذلك الوقت.
Who could possibly beat you?
من يستطيع أن يضربك؟
Can you keep a lower profile?
هل يمكنك الاحتفاظ بمظهر أقل؟
Well, she is your wife after all.
حسنًا، إنها زوجتك بعد كل شيء.
How did I
كيف
not notice before?
لم تلاحظ من قبل؟
She looks
تبدو
so quiet and proper,
هادئ جدًا ومناسب،
yet she actually did all this.
ومع ذلك فقد فعلت كل هذا بالفعل.
Is Xin still not awake?
هل شين ما زال غير مستيقظ؟
Why is she still bleeding?
لماذا لا تزال تنزف؟
Is she going to die?
هل ستموت؟
Don't talk nonsense.
لا تتحدث هراء.
Xin is an immortal—
شين خالد-
she has divine powers and can fly.
لديها قوى إلهية ويمكنها الطيران.
You saw it yourself, didn't you?
لقد رأيت ذلك بنفسك، أليس كذلك؟
But does that mean immortals can't die?
لكن هل هذا يعني أن الخالدين لا يمكن أن يموتوا؟
People say
الناس يقولون
the world has become like this
الدنيا صارت هكذا
precisely because the gods have all died off.
على وجه التحديد لأن الآلهة لقد ماتوا جميعا.
If Xin dies,
إذا مات شين،
even Father in the underworld
حتى الأب في العالم السفلي
will blame us.
سوف يلومنا.
Maybe we should
ربما ينبغي لنا
find a doctor for her?
العثور على طبيب لها؟
We don't have any money.
ليس لدينا أي أموال.
Then sell me
ثم بيعني
for silver
للفضة
and use it to hire a doctor for Xin.
واستخدمه لتوظيف طبيب لشين.
How much can you sell for?
كم يمكنك بيع ل؟
It wouldn't even be enough to pay a doctor.
لن يكون ذلك كافيا حتى لدفع الطبيب.
If only Father were still here…
لو كان أبي لا يزال هنا…
He was so capable.
لقد كان قادرًا جدًا.
He would definitely have a way to save Xin.
سيكون لديه بالتأكيد وسيلة لإنقاذ شين.
If Father were here,
لو كان الأب هنا
Xin wouldn't have had to come to the capital either.
لم يكن على شين أن يأتي إلى العاصمة سواء.
Ten-Complete Tonic Pill!
حبة منشط كاملة عشرة!
It cures all illnesses!
ويشفي جميع الأمراض!
Instant relief!
راحة فورية!
-Ten-Complete... -Doctor!
-العاشرة كاملة... -دكتور!
Can you treat illnesses?
هل يمكنك علاج الأمراض؟
What kind of question is that?
أي نوع من السؤال هذا؟
If I can't treat illnesses, can I still be called a doctor?
إذا لم أتمكن من علاج الأمراض، هل لا يزال بإمكاني أن أُدعى طبيبًا؟
See this box?
ترى هذا المربع؟
Inside are my spirit pills,
بالداخل حبوب روحي،
the "Ten-Complete Tonic Pill,"
"حبوب منع الحمل العشرة الكاملة"
refined from ten kinds
مكرر من عشرة أنواع
of heavenly materials and earthly treasures.
من المواد السماوية وكنوز الارض .
They can cure all diseases.
يمكنهم علاج جميع الأمراض.
But let's make this clear first—
ولكن دعونا نوضح هذا أولاً —
my price is not low.
سعري ليس منخفضا.
No problem.
لا مشكلة.
Come with me.
تعال معي.
Alright,
حسنًا،
let's go.
دعنا نذهب.
We know your consultation fee is very high,
نحن نعرف رسوم الاستشارة الخاصة بك عالية جداً،
but we don't have any money right now.
ولكن ليس لدينا أي أموال في الوقت الراهن.
However, that lady over there is an immortal.
ومع ذلك، تلك السيدة هناك هو خالد.
If you save her,
إذا أنقذتها،
she will surely repay you.
سوف تسدد لك بالتأكيد.
When we grow up and earn money,
عندما نكبر ونكسب المال،
we'll pay you back too.
سوف ندفع لك مرة أخرى أيضا.
-Help! -Stop shouting.
-يساعد! -توقف عن الصراخ.
It's not that I don't want to save her—
ليس الأمر أنني لا أريد إنقاذها —
I simply can't.
أنا ببساطة لا أستطيع.
I'm just a quack selling fake medicine for money.
أنا مجرد دجال بيع الأدوية المزيفة مقابل المال.
[Liang Residence]
[ سكن ليانج ]
Well then,
حسنًا،
it is our honor that you both have come.
إنه لشرف لنا أنكما قد أتيتما.
This time we must capture that enchantress
هذه المرة يجب علينا التقاط تلك الساحرة
and properly punish her.
ومعاقبتها بشكل صحيح.
My Lord,
ربي
what you should be doing now
ماذا يجب أن تفعل الآن
is bathing, burning incense,
هو الاستحمام، وإيقاد البخور،
loosening your body,
تخفيف جسمك،
and getting a good rest.
والحصول على راحة جيدة.
It is because when you wake up,
لأنه عندما تستيقظ،
that enchantress will already be bound
تلك الساحرة ستكون مقيدة بالفعل
in this hall.
في هذه القاعة.
For...
ل...
for real?
لريال مدريد؟
Even if you don't trust me,
حتى لو كنت لا تثق بي،
surely you can
بالتأكيد تستطيع
trust Lingji Mountain, can't you?
ثق بجبل Lingji، أليس كذلك؟
I am the young sect master of Lingji Mountain—
أنا سيد الطائفة الشابة جبل لينججي —
Lin An is my father.
لين آن هو والدي.
I've come in person myself,
لقد أتيت بنفسي،
so what is there for you to worry about?
إذن ما الذي يدعوك للقلق؟
Then…
ثم…
we'll have to trouble you two, immortal masters.
سيتعين علينا أن نتسبب في إزعاجكما، سادة الخالدون.
Why do I smell something sour?
لماذا أشم رائحة شيء حامض؟
Sour jujube calms the spirit,
العناب الحامض يهدئ النفس،
and lily soothes the heart—
والزنبق يهدئ القلب —
both help with sleep
كلاهما يساعد على النوم
and protect against nightmares.
والحماية من الكوابيس.
Looks like that lord
يشبه ذلك الرب
was truly quite frightened.
كان خائفا جدا حقا.
By the way,
بالمناسبة
why haven't Jin Lun and Nangong Guhong
لماذا لم يفعل جين لون ونانجونج جوهونج
arrived yet?
وصلت حتى الآن؟
Forget it.
انسى ذلك.
Let's not bother with them.
دعونا لا نزعجهم.
The capital spans over a hundred li.
تمتد العاصمة على مائة لي.
If that female cultivator
إذا كانت تلك الأنثى المزارعة
continues to conceal her aura and doesn't act again,
تواصل إخفاء هالتها ولا يتصرف مرة أخرى،
where are we supposed to find her?
أين من المفترض أن نجدها؟
And I don't know where
ولا أعلم أين
Senior Bai went.
ذهب كبار باي.
Why hasn't he arrived yet?
لماذا لم يصل بعد؟
As for Bai Zongying,
أما باي زونجيينج
he does have some skill,
لديه بعض المهارة،
but tracking people is not his strong suit.
ولكن تتبع الناس ليست بدلته القوية.
Do you have a way?
هل لديك طريقة؟
Mr. Gui is a Qi cultivator
السيد غوي هو أحد مزارعي تشي
with little innate talent,
بموهبة فطرية قليلة،
but he managed to gain a reputation in the immortal sects
لكنه تمكن من اكتساب سمعة طيبة في الطوائف الخالدة
entirely through his spiritual artifact, the Sunblock Banner.
بالكامل من خلال تحفته الروحية، راية Sunblock.
Leaving aside how much
وترك جانبا كم
spiritual energy this banner contains,
الطاقة الروحية التي تحتويها هذه اللافتة،
the most important thing is—
الشيء الأكثر أهمية هو —
it is alive.
إنه حي.
Alive?
على قيد الحياة؟
Yes, that's right.
نعم هذا صحيح.
It has already become an artifact spirit.
لقد أصبحت بالفعل روح قطعة أثرية.
Though it cannot take form
على الرغم من أنه لا يمكن أن يتخذ شكلاً
or speak,
أو تكلم
it has already
لقد سبق
developed sentience.
الوعي المتطور.
It must parasitize
يجب أن يتطفل
living flesh
لحم حي
to survive,
من أجل البقاء،
which is why Mr. Gui
ولهذا السبب السيد غوي
fed it
أطعمته
his own essence blood every day.
جوهره الدم كل يوم.
But now that Mr. Gui is dead,
ولكن الآن بعد أن مات السيد غوي،
its whereabouts are unknown.
مكان وجوده غير معروف.
Where do you think such a thing
أين تعتقد مثل هذا الشيء
could have gone?
يمكن أن يكون قد ذهب؟
This Sunblock Banner is an evil artifact.
لافتة Sunblock هذه هو قطعة أثرية شريرة.
I've heard it was refined
لقد سمعت أنه تم صقله
only after absorbing
إلا بعد الامتصاص
the essence blood of 49 people—
جوهر الدم من 49 شخصا -
making it an object of extreme darkness and yin energy.
جعله كائنا من الظلام الشديد وطاقة يين.
Wherever it is,
أينما كان
not a trace of light can appear.
لا يمكن أن يظهر أي أثر للضوء.
So
إذن
wherever it is,
أينما كان
even lamps can't be lit.
حتى المصابيح لا يمكن إضاءتها.
Jiang Ji, you really
جيانغ جي، أنت حقًا
are quite perceptive.
مدركون تمامًا.
Strange…
غريب…
there's no wind at all.
لا توجد رياح على الإطلاق.
Jiujiu, where's the flint?
جيوجيو، أين الصوان؟
Take it with you.
خذها معك.
Why won't it strike a spark?
لماذا لن تضرب شرارة؟
It was working just fine earlier.
كان يعمل بشكل جيد في وقت سابق.
That is indeed a method.
وهذا بالفعل أسلوب.
However, the capital spans over a hundred li—
ومع ذلك، فإن رأس المال يمتد أكثر من مائة لي—
if we were to light lamps everywhere,
لو أشعلنا المصابيح في كل مكان،
it would consume a tremendous amount of spiritual power.
سوف تستهلك كمية هائلة من القوة الروحية.
I've brought the Yangyuan Pills with me—
لقد أحضرت معي حبوب يانج يوان —
leave this small matter
اترك هذا الأمر الصغير
to me.
لي.
Jiang Ji, you just need
جيانغ جي، أنت فقط بحاجة إلى
to find a high vantage point
للعثور على نقطة مراقبة عالية
in the city,
في المدينة
preferably one
ويفضل واحد
that overlooks the entire capital.
التي تطل على العاصمة بأكملها.
Once I
مرة واحدة
activate my formation
تفعيل تشكيلتي
and light up all the lamps,
وأشعل كل المصابيح
the darkest place in the city
أحلك مكان في المدينة
will be where the Sunblock Banner is located.
سيكون مكان Sunblock Banner يقع.
Alright.
على ما يرام.
The snow hasn't melted yet.
الثلج لم يذوب بعد.
Snow?
الثلج؟
Immortal Xin made it fall for you.
الخالد شين جعله يقع في حبك.
Snow falling at this time…
تساقط الثلوج في هذا الوقت…
there must be a great injustice.
يجب أن يكون هناك ظلم كبير.
She's doing this to seek justice for you.
إنها تفعل هذا للحصول على العدالة لك.
Have you found any trace of her?
هل وجدت أي أثر لها؟
I didn't find Immortal Xin,
لم أجد شين الخالدة،
but I did get something unexpected.
لكنني حصلت على شيء غير متوقع.
Guess who I saw in the city?
خمن من رأيت في المدينة؟
Those cultivators from the inn?
هؤلاء المزارعين من النزل؟
Two more joined them.
وانضم إليهم اثنان آخران.
One with a flute,
واحد مع الناي،
and that
وأن
little enchantress who teased you.
الساحرة الصغيرة التي أزعجتك.
But don't worry,
لكن لا تقلق،
even my flock of birds
حتى سرب طيوري
couldn't find Immortal Xin—
تعذر العثور على Immortal Xin —
neither can they.
ولا يمكنهم ذلك.
Primordial spirit, stabilize the soul.
الروح البدائية، استقرار الروح.
A thousand lanterns, guided by blood.
ألف فانوس، يهتدي بالدم.
Rise.
يعلو.
What's going on?
ماذا يحدث هنا؟
My Lord, I'll go take a look.
سيدي، سأذهب لإلقاء نظرة.
My Lord, there's no need to worry—
ربي، لا داعي للقلق —
it seems the immortal masters are casting a spell.
يبدو أن السادة الخالدون يلقي تعويذة.
Good, good.
جيد، جيد.
Easy now—
سهل الآن —
it'll be your turn soon enough.
سوف يكون دورك قريبا بما فيه الكفاية.
Immortal techniques…
التقنيات الخالدة…
What are they trying to do?
ماذا يحاولون أن يفعلوا؟
No idea.
لا فكرة.
But whatever it is,
ولكن مهما كان،
it can't be good for Xin Mei.
لا يمكن أن يكون جيدًا لـ Xin Mei.